## **topic) 기나'길' 항해의 출항을 선원들에게 안내하며.** <br><br>

> My blog offers an English version. Please check it out by clicking the link below.
[For ENG VER](https://github.com/XaicuL/Dev.to/blob/main/ENG/intro4eng.md).

## Content 
### - 1. Who R Ü(ed-ing-Be going to)
### - 2. Blog Operation Plan
### - 3. In the Future

------------------------------------
## Keywords = ' '
- 
- 
- 
- 
-


------------------------------------
## Abstract = ' '



------------------------------------
## 1. Who R Ü(ing-Be going to) <br><br>
만나서 반갑습니다. 저는 Luciano 입니다.

TechBlog를 쓰게 된 배경으로는 기억 할 수 있는 정보는 한정적이지만,
기록을 해둔다면 한정적인 기억에 연장선을 추가할 수 있으리라 생각하여
시작하게 되었습니다.

Dev.to에서의 모든 글은 한글로 작성됩니다.
그러나 Dev.to에 영어를 쓰는 사용자 분들이 많은 점을 고려하여
상단 링크를 통해 모든 포멧은 동일하지만, 글 작성만을 영어로 하여
동일한 내용을 모든 분들께 일관성 있게 전할 계획입니다.

### 1-1.ing

MIT Open Course에서 제공 해준 [6.001](https://ocw.mit.edu/courses/6-0001-introduction-to-computer-science-and-programming-in-python-fall-2016/) 강의로 공부를 하고 있습니다

또한 arxiv에 게재 할 수학&컴퓨팅에 관련된 논문 아이디어가 있어서
함께 병행을 하며 연구를 진행하고 있습니다.

마지막으로 대한민국에서 출시해보고 싶은 서비스가 존재하여
독자적으로 개발을 진행 중에 있습니다.

우선순위를 매기자면 6.001 >>> 논문 프로젝트 > etc 일 것 같습니다.
6.001 코드 말곤 나머지는 찾아볼 수 없을겁니다.

아직 세상에 펼치지 않았습니다. 

------------------------------------
------------------------------------

### 1-2. Be going to

계획은 다음과 같습니다.

> MIT 6.0001 -> MIT 6.0002 & 18.01SC -> Harvard CS50 & MIT 6.042 -> MIT 6.006 -> MIT 6.046 -> MIT 6.036 

3주 후 6.001 커리큘럼이 끝나게 되고, 앞서 설명 드린 계획은
2026년 말 혹은 2027년 초까지 완주 할 계획입니다.

cf) 끝내는 것에만 의의를 두지 않고, 제대로 된 이해와 결국 수강 후 
제게 남게 되는 것에 집중하고자 합니다. 


------------------------------------

## 2. Plan Blogging

이 글의 제목을 기억하시나요?
 #0 Intro 입니다.

**Intro** 많은 걸 의미하곤 합니다
때로는 유튜브의 **Intro** <br>때로는 영화에서의 **Intro** 
또 때로는 음악에서 앨범에서의 **Intro**

음악에서 앨범의 구조에서 영감을 받았습니다.
음악에서 앨범은 두 종류로 나뉘곤 합니다.
싱글 앨범, ~싱글 앨범(=> 정규 앨범) 

정규 앨범의 구조는 주로 다음과 같습니다.
> Intro - .. - title - .. - Outro

 #1 python
 #2 Data Science 

....To be revealed later....

------------------------------------


##3. In the Future

최종 목표는 인공지능에게 자율적 사고를 구현하는 것 입니다.
인공지능에게 인류의 뇌를 구현하고 싶습니다.

불가능에 가까운 영역이라는 점은 알고 있으나,
그 점이 매력적으로 다가오는 것 같습니다.

EECS PhD 과정을 선망합니다.
인공지능이라는 수학에서의 극한처럼 보이지 않는 영역임에도
최전선에서 연구를 하는 모든 분들을 
존경합니다.


------------------------------------

## fin) Conclusion =' '


------------------------------------
------------------------------------

## References= ' '
------------------------------------
------------------------------------

------------------------------------
> 저는 아직 배우고 성장하는 중입니다. 혹시 오류나 더 자세한 설명이 필요한 부분이 있다면 알려주시면 감사하겠습니다. 
I'm still learning and growing. If you spot any errors or need further explanation, please let me know. Thank you 